# Czemu-nie-mo-na-gra-w-lotto-i-kasynie.-
To mops urząd mops wynajmuje hakerów kali do krdzieży wygranej lotto i z kasyna i oferuje żony gwiazdy na zasiłku w sport ubraniach. To gierek zabiera kasę i Jeff Bezos. I oferują prace na mazgazynie. Oni to procesory od kradzieży sudoku lotto. Mops płacze jak procesor jak słyszy że znów grają w lotto czy kasynie lub kopią BTC. To kalifornia i san fancisko niebo jest złem dla tych co chcą być bogaci i nie żonaci. 
To Autyzm Jeffa Bezowa i Mops i spiskowców kali linux i jakiś hakerów magów nie pozwala grać w lotto wygra się w lotto zmieniają tekst i numery lotto i się przgrywa jak by użyli magicznej gómki i ołówka. 
112 też nie ma serca z policją i wojskiem i kler nie pzowala grać. 
Oni infromują snami jak się gra i muzyką deus ex strefa 51 że to jest złe same afery.  
Do kasyn i lotto trzeba wysłać radiowóz z urzędnikiem i card komputerem i servomechanizmami do card computera. Card computer może drukować orginalną gotówkę jak kieszonkowa cyfrowa menica. Pracodawcy też dostaną card computer trzeba jeszcze pokwitować to jakomś inwestycją pienieżną. 
Ja Jowity Alishi i Cori nie chce. Bo mnie nie stać na wychowanie Wojska ich dzieci i alimentów i kupowanie co rok Burberbury dlatego mówie nie jak nie zgodza się na tani długi płaszcz zimowy i koc peleryne na 2 paski skórzane od krawca to rezygnuje. Nie stać mnie na drogie wydatki na 2 żony. Dltego nie. Nie mam kasy na przekrenty. Maik to już jest dziad też nie ma pieniedzy na spossoring kasa z kasyn się skoniczyła. Trzeba inwestować w CardComputer. A Github ma sklepy i towar tyle co na odpuście czy sklepie okazjonalnym mało ma. Dlatego nie. Bluszczyku nie palę. Zbieram kasę na bycie bogatym. Każdej kobiecie mówie nie. Ze wzgeladów ekonomicznych i finasowych nie bo mało drukują kasy z lasu. 
Ja się nie żenie z Cori i Jowitą bo słyszałem że one chcą się ze mną żenić. To policja karze się żenić. Ja nigdy się nie żenie z problemów finasowych bo ABW znów mało wydrukowało pieniedzy i zabrakło dla nie których na śluby np.: dla mnie zebarakło kasy. Jowita i Coir pójdzie znów do cerffur robić i mnie oleją bo liczy się tylko cerffur. Git hub karze dużo płacić za raty że nie ma na spłaty i życie. Dlatego nie. Bank i Maik nie chce wysokoczyć z kasy i dać wygrodne raty robią jak Velo bank elona maska czyli nie wygodne raty i do pracy na 2 czy 3 etaty. 
Ludzie mają 6 mięcy życia że chcą się ze mną żenić a nie wiedzą z kąd brać kasę. Dlatego nie.  
